[Amor entre líneas]
[Episodio 11] Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Desarrollarlo más según el plan.
Acabamos de discutirlo.
Por supuesto, señor Xiao.
Sr. Xiao,
Esto necesita tu firma.
Bueno.
Sr. Xiao,
Esta propuesta
también necesita su confirmación.
Seguro.
El período de cierre
Será difícil.
Les daré un respiro a todos.
después de que concluya el concurso de diseño.
-Gracias, señor Xiao.
Estaba preocupado...
que tu mano herida
afectaría nuestro progreso.
No te esperaba
ser tan eficiente.
Entonces, Xiaorou
Ese tipo de la bofetada realmente fue despedido.
¿Chico de la bofetada?
¡Qué apodo!
¿El señor Gong no mencionó esto en la tienda?
Él nunca lo mencionó.
Él hace buenas obras sin buscar crédito.
Pero Xiaorou,
Eres increíble.
Si me encontrara con alguien así,
Me moriría de miedo.
¿Le contaste esto a Guangming?
Escuché que trajeron a ese tipo.
al club por él.
No lo hice.
¿No lo agregaste?
¿La última vez que estuviste en WeChat en la sala de karaoke?
No te atrevas a decírselo tampoco.
o me llevaré todo esto.
¿Qué no se supone que debe decir?
¿No se suponía
que regresarías sólo por la noche?
Esa reunión fue aburrida,
Así que me escabullí.
Gracias.
¿De qué estaban hablando en secreto ustedes dos?
Yo le di
los frijoles más caros
sin costo adicional,
Entonces le dije que no se
lo dijera a los demás en la tienda.
Sí, Guangming.
No puedo decir eso
De lo contrario no obtendría
tales beneficios en el futuro.
Me voy ahora.
Ven cuando estés libre.
¿Qué estás mirando?
Había demasiada gente
en el karaoke ese día,
Así que no me di cuenta.
Li Yue es bastante guapo.
Bueno,
después de todo, está estudiando para ser actor.
Sólo porque es guapo,
¿Le cambias los frijoles más caros
?
¿Por qué otra razón?
¿Por sus habilidades actorales?
¿Qué estás pensando?
Es sólo un niño que ni siquiera se ha graduado.
Pensé que habías ido a Jinshan...
No producen limones, ¿verdad?
¿Por qué tan amargo?
Toma algunos limones.
¿Qué es?
Este es de
la tienda de postres más famosa de Jinshan.
Lo traje especialmente para ti.
A ver si te inspira.
¡Debiste haber hecho cola durante muchísimo tiempo!
Está bien.
Puedo escaparme
de la conferencia
por unas horas.
¿Cómo es?
Es delicioso.
Por cierto, cariño.
¿Puedes venir conmigo la semana que viene?
¿A una reunión de clase?
Eso es tan repentino.
Me encontré con Cheng Han en la conferencia.
Dijo que hacía tiempo que quería organizar esta reunión.
Él insiste en que me vaya.
Bueno.
Excelente.
Zhan Jie está despierto.
Necesito volver a la oficina.
Sobre la reunión,
Tenemos un trato, ¿verdad?
Ten cuidado.
Acabo de traer esto del extranjero.
Es la última botella.
Para que puedas abrir tu colección,
Parece que el pedido de acero se realizó sin problemas.
Es gracias a tu ayuda.
Pero este viaje
ha traído una recompensa mayor.
Durante los últimos dos años,
Ese director de la acería
Seguiste preguntándome sobre,
Por fin tengo noticias de él.
Desafortunadamente,
Él ya no está aquí.
Según su hija,
Después del incidente del Estadio Xincheng,
Su fábrica de acero se vio gravemente afectada.
Poco después se declaró en quiebra.
Menos de dos años después de mudarse al extranjero,
él falleció
de la enfermedad.
No es de extrañar que
no pudiéramos encontrarlo durante todos estos años.
Lo has estado buscando todo este tiempo.
¿por qué?
No le debes dinero ¿verdad?
Tío Xu.
Ese formulario de consentimiento
no pudo haber sido firmado por mi padre.
El colapso del estadio no fue su culpa.
Yu.
Trabajé con tu padre
durante muchos años.
Yo también creo
Hay algo sospechoso en que él
firme ese formulario de consentimiento.
Con su experiencia profesional,
Definitivamente se habría dado cuenta
Algo anda mal
con la dureza del acero.
Pero
El caso ya está cerrado desde hace mucho tiempo.
Ese formulario de consentimiento
De hecho, fue firmado
por la propia mano de tu padre.
Lo que acabas de decir
No tiene ninguna evidencia que lo respalde.
Definitivamente lo encontraré.
Ayúdame a buscar a la gente.
que trabajó con él.
Algunas cosas
debe investigarse a fondo
Sr. Xiao.
¿Por qué dejaste la empresa primero?
¿Ya estás en casa?
No,
Estoy en un bar.
Devuelva el coche después de terminar el trabajo.
El médico dijo que no debes beber
mientras tu lesión aún se esté curando.
Ya yo...
El viejo señor Li que vive en el callejón
También tuve una fractura antes.
Él no escuchó al médico.
y bebió,
Por lo que su condición empeoró.
Lo tengo.
No, gracias.
Sr. Xiao.
¿Señor Xiao?
Te traje algo.
¿Qué es?
No puedes comer mariscos
si tienes la mano herida.
Así que te traje un sustituto.
Pasteles de caparazón de cangrejo.
¿No sabes qué son los pasteles de caparazón de cangrejo?
Cebolla verde, algas,
azúcar y frijoles rojos.
Vea qué sabor le gusta.
¿Puedes distinguirlos?
Creo...
No puedo.
También te preparé un regalo.
Una última revisión.
Siempre dices "revisión final".
¿Qué está sucediendo?
¡Señor Wang!
¿Siempre eres tan ruidoso?
¿Y qué pasa con eso?
La electricidad se sigue yendo.
En esta frecuencia,
Debe haber un problema
con el circuito en sí.
Vamos a comprobarlo.
¡Hu, estás aquí!
¿Nos puedes ayudar a echar un vistazo?
¿No estudiaste arquitectura en la universidad?
Debes saber electricidad.
De hecho...
-Sí.
-Yo...
Hu,
Eres un profesional.
Por favor ayúdenos.
Necesito seguir
la televisión para aprender.
Los aeróbicos Jia Mu Si.
Exactamente.
Está bien, lo intentaré.
Dejame hacerlo
No hay necesidad.
Puedo manejarlo
Voy a tratar de.
Uno...
¿Lo que está sucediendo?
-¿Qué pasó?
-¿Qué pasa?
-¿Por qué ha vuelto a salir?
-Ha vuelto a salir.
Todos estos están apretados.
Bien...
¿Estás seguro de que
, como alguien que estudió arquitectura,
¿También entiendes de circuitos?
Por supuesto.
Incluso tengo licencia de electricista.
No le hagas preguntas
a tu propietario si no puedes ayudarle.
No me atrevería. Tómese su tiempo, casero.
Hoy en día todo el mundo tiene algún certificado
.
Aquí. El aislamiento está roto.
Probablemente sea un cortocircuito.
Ese es nuestro Hu para ti. Tan profesional.
Ella descubre los problemas muy rápidamente.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Aún necesitamos encontrar un reparador?
Ya llamé al administrador del edificio.
Ellos han dicho
El técnico no vendrá hasta mañana.
Creí que eras
en buenos términos con el gerente.
¿Por qué no puedes lograr que vengan hoy?
Bien.
Bien,
¿Alguien tiene guantes aislantes?
Puedo usar los guantes,
envuélvalo con cinta aisladora,
y luego cúbrelo con una bolsa de plástico
como solución temporal.
Podemos esperar al técnico mañana.
Ya los tengo. Voy a ir a buscarlos.
Está bien. Ve a buscarlo.
¡Apresúrate!
Hu Xiu.
Creo que el problema está aquí.
El cableado se ve bien.
El aislamiento se está desprendiendo.
La cubierta está dañada,
pero es menor,
No es suficiente para provocar un cortocircuito.
Esta parte no está dañada en absoluto.
Más aún si no hubiera provocado
el cortocircuito.
¡Los conseguí!
Los guantes están aquí.
Gracias.
-Aquí está la cinta.
-Déjame intentarlo.
Cocinas carne a fuego lento todos los días,
provocando los cortocircuitos,
pero tenga todas las cosas necesarias.
¿Por qué no funciona todavía?
¿Qué está sucediendo?
Déjame comprobarlo de nuevo.
Este cable está bien.
Esta de vuelta.
Excelente.
Hoy en día tenemos que contar con los jóvenes
.
Gracias.
De nada.
Regresaré a mi clase ahora,
Nosotros Jia Mu Si Aerobics.
Los jóvenes son algo realmente especial.
Sr. Xiao.
¿Tu mano está curada?
Ey.
No.
Por favor, no lo hagas.
Si me presionas más,
mi vieja lesión volverá a aparecer.
Mirar,
Creo que ahora he recuperado algo de fuerza.
Deja de fingir.
Estás completamente curado.
Aún así, todavía me estás dando órdenes.
¿Cómo puedes llamar a eso "darte órdenes"?
Yo conduzco y lavo el coche.
Yo te sirvo en el día
y trabajar horas extras dibujando planos por la noche.
Todo esto es debido a
tu mano herida.
Está bien, no me está dando órdenes.
Es hacerse la víctima.
Hacerse la víctima es una cosa.
Tu mano se lastimó
y eso fue mi culpa,
¿Pero no es demasiado ocultar que
te has recuperado?
Es.
Entonces,
¿Quién conduce mañana, tú o yo?
A mí.
Entonces,
¿Quién dibuja estos planos, tú o yo?
Tú.
Después de todo,
Estás mejorando.
En efecto.
Hay mejora.
¿Tan repentino?
Café Regard
Hace tiempo que no lanza un nuevo pastel.
De repente me sentí inspirado.
Hu Xiu.
El señor Xiao te está buscando.
¿Q-qué pasó?
No puedo decir mucho.
Lo sabrás cuando llegues allí.
De todos modos,
buena suerte.
Sr. Xiao.
Adelante.
Sólo estuve descansando
por un ratito ahora.
El resto del tiempo estuve trabajando duro en los dibujos.
¿No se trata de eso?
Entonces...
Es porque me comí un bollo a escondidas
en tu coche
¿Antes de bajar por la mañana?
Abrí la ventana
inmediatamente para ventilar.
¿Qué te dijo Sun Yifei?
Poco.
Él sólo me dijo buena suerte.
¿Pensaste que tomaría represalias?
Señor Xiao, usted no es ese tipo de persona.
Entonces...
¿Por qué me llamaste?
Hablé con la Sra. Zhou
y varios diseñadores,
y decidimos que
para el proyecto Lemon,
Te daremos un crédito de diseñador.
Por supuesto,
tu nombre aparecerá al final.
¿Puedes aceptar eso?
Sí,
Por supuesto que puedo.
Todos hicieron más trabajo que yo.
Sólo soy yo el que disfruta de la sombra
bajo el árbol.
Está bien,
Eso es todo. Ya puedes irte.
¿E-eso es todo?
¿Qué otra cosa?
Gracias, señor Xiao.
Me despido.
¿Algo más?
Sr. Xiao,
¿Estarás en casa mañana por la tarde?
Quiero invitarte a una comida.
Escuché el nuevo restaurante
en la entrada del callejón.
Es bastante bueno.
Estás siendo amable sin ninguna buena razón.
Sólo estoy mostrando mi gratitud.
Mírate.
Tu mano se lastimó por mi culpa.
Pero no me descontaste mi dinero
y compartiste el alquiler conmigo.
Ahora me permites
viajar hasta el trabajo.
Y ahora me estás dando crédito
por el proyecto.
Cuando lo pones de esa manera,
en efecto,
Debería aceptar esta comida.
Envíame la dirección.
¿A qué hora mañana por la tarde?
En cuanto al tiempo,
Aún no he configurado uno.
Sr. Xiao,
De todos modos, mañana es sábado.
Si estás en casa,
Puedes bajar
después de que te grito.
Quizás no esté en casa en ese momento.
O estás en el carril
o en la empresa.
Como máximo, podrías trabajar a tiempo parcial
en el lugar del juego de misterio de asesinato.
¿A dónde más irías?
Lo que quiero decir es que,
Sólo espera mi mensaje.
Entonces está decidido, ¿de acuerdo?
¿Terminaste tu dibujo?
Vine a traerte esto.
El espacio del ático es limitado.
Teniendo en cuenta cómo uno entraría y saldría,
Este es tu camino a la cama
y donde es más probable
que te golpees la cabeza.
Con algo tan llamativo aquí,
Definitivamente lo notarás, ¿verdad?
Sr. Xiao,
Necesitas proteger esa cabeza tuya
¿De qué otra manera vamos a ganar?
[Tía]
Tía.
Xiu,
¿Has estado ocupado?
No está tan mal.
¿Qué pasa? ¿Por qué la llamada repentina?
¿Tu papá te lo dijo?
¿Qué pasa con la cita a ciegas?
Él lo mencionó.
Mañana es sábado.
Ese joven
quiere conocerte
¿Donde deberíais encontraros?
Mejor si es por la tarde,
Para que podáis cenar juntos.
Tía, ya le conté esto a mi papá.
Olvidémoslo.
¿Le dijiste eso?
Tu padre no me lo mencionó.
Mirar,
¿Cómo se supone que
les explicaré esto ahora?
No.
Tengo que hablar con tu padre.
Tía,
No molestes a mi papá.
Probablemente esté estresado últimamente.
Olvídalo. Envíame el WeChat de ese tipo.
No llegues tarde entonces.
Lo sé.
Llegaré a tiempo.
Bueno.
Xiao.
¿Quieres retomar un turno mañana?
Ha pasado un tiempo.
No soy libre
¿Por qué? ¿Tienes una cita?
Hice,
Pero ahora probablemente esté cancelado.
¿Entonces te dejaron plantado?
¿Qué tipo de cliente?
¿Te atreverías a hacer eso?
De todos modos, ven si estás libre.
Olvídalo.
¡Jaja! ¡Idiota! ¡Idiota!
Sr. Xiao,
¿está bien tu cabeza?
¡Jaja! ¡Idiota! ¡Idiota!
¡Callarse la boca!
Sr. Xiao,
Gira sus orejas
y dejará de reírse de ti.
¡Jaja! ¡Idiota! ¡Idiota!
¡Jaja! No...
Te estoy esperando.
Tú...
Bien,
Sólo puedo salir cuando llegues allí.
Ni siquiera me atrevo a enfrentarlo ahora.
Tengo miedo de que me pregunte cuando voy a salir.
Entonces, ¿puedes darme una hora exacta?
Ya llegarás allí.
Terminé mi trabajo hace mucho tiempo.
Es el repartidor
que aún no ha aparecido.
Ya lo he apresuré.
Zhao.
Si quieres iniciar este nuevo negocio,
Necesitas más práctica.
Por eso te estoy usando para practicar.
Mi marido que ha estado desaparecido toda la mañana.
Finalmente ha respondido a mi mensaje.
¿Está tan ocupado?
Sí, nunca nos vemos estos días.
Ahora somos casi como compañeros de habitación
en lugar de cónyuges.
Voy a empezar a trabajar.
Tengo que irme.
Tu café.
Esto no es mío
Haré el pedido ahora.
Señor Pei.
Lo lamento.
Buenas tardes, señora Zhao.
Señor Pei, ¿qué le gustaría tener?
Tomaré un americano helado.
Seguro.
Tu lugar tiene una decoración bastante única.
Sí.
Señor Pei,
no vino a tomar un café.
Porque simplemente pasaste por aquí,
¿no?
Tenía algunos negocios
en este parque industrial.
Lo mencionaste en tu WeChat
que abriste un café aquí,
Así que pensé en pasarme a visitarte.
Ah, y felicitaciones.
Escuché que el problema del auto se resolvió.
Muchas gracias por tu ayuda la última vez.
¿Tu coche está arreglado?
¿Y ya se ha tramitado el reclamo del seguro ?
Esta arreglado
Eso es bueno.
Primero te prepararé el café.
Adelante.
Esta bien, por favor espere un momento.
Acabo de escucharte por teléfono.
¿Ya estás casado?
Me casé justo después de la universidad.
Eso es bastante raro.
La mayoría de los jóvenes hoy en día
No quiero casarme joven.
Al igual que la Sra. Hu.
Probablemente ella es parte de esa mayoría.
¿Xiu?
Ella es soltera.
Jefe,
¿Tienes una orden de entrega de pastel?
Finalmente estás aquí.
No. 27, Carril 9, Yanhua Road.
Hu Xiu, ¿verdad?
Sí, así es. Está allí.
Aquí,
Esto es todo.
[Gracias, señor Xiao.]
Tómalo con cuidado.
Gracias.
Vaya al número 27, carril 9, Yanhua Road.
Sr. Xiao,
¿Podrías enviarme esa representación?
¿Lo tomaste para optimización la última vez?
Está en mi computadora del trabajo.
Está bien.
Dámelo el lunes.
Ahora puedo ir a la oficina.
Salir sin decir nada.
¡Qué grosero!
Joven,
¿Estás saliendo?
Sí.
Soy libre.
Adelante.
¿Por qué está él aquí?
Hola, señora Hu.
No estoy seguro de qué edificio es.
Bien,
¿Ves el número 27?
Esta aquí.
Lo veo.
Sube al segundo piso
usando estas escaleras.
Bueno.
Tu pastel.
Gracias.
Sr. Xiao,
Podemos prepararnos para partir ahora.
¿Señor Xiao?
Estoy entrando.
Sr. Xiao.
¿Él no está aquí?
Lo sentimos,
el suscriptor al que usted llamó está ocupado ahora.
Por favor, inténtalo—
¡Qué grosero!
Llegué un poco tarde.
Dime,
Si un hombre y una mujer
no están en una relación,
pero vivir juntos,
¿Cuál podría ser la razón?
En realidad es bastante común.
Podrían ser compañeros de habitación.
Sin embargo,
Si estamos hablando de Xiao Zhiyu,
Esa posibilidad queda descartada.
Probablemente esté persiguiendo
a su subordinada femenina.
Ve a comprobarlo
Si vive aquí,
y si es así,
Cuando se mudó.
Bueno.
Lo sentimos,
el suscriptor al que usted llamó se encuentra apagado.
Inténtalo de nuevo más tarde. Lo siento.
No importa.
Estaba planeando
para invitarte a una buena comida.
Comeré solo.
Sr. Xiao.
¡Qué coincidencia!
Qué conveniente para usted.
Ni siquiera te molestes
en buscar otra ubicación.
¿Tu cita no apareció?
¿De qué estás hablando?
Señor Xiao, lo admito.
Salí un poco tarde hoy.
Fue mi culpa.
Pero eso no es motivo para dejarme plantado.
Si tuvieras algo que hacer, bien.
pero ya estás comiendo aquí.
¿De qué se trata esto?
¿Tienes el descaro de culparme?
¿No ibas a quedar con alguna cita a ciegas?
Sr. Xiao,
escuchar a escondidas las conversaciones de otros
No es un buen hábito.
Esa era un área compartida.
Además,
Fuiste tú quien
lo puso en altavoz.
Dijiste cosas como
No pudiste escapar
de una cita a ciegas organizada por tus familiares.
Entiendo.
También tuve cosas que hacer esta tarde.
Fui a la oficina.
¿Pero no deberías?
¿me lo habías dicho con antelación?
No te lo dije de antemano
Porque quería sorprenderte.
¿Me sorprende?
Es toda una sorpresa.
Deja de mirar.
La cita a ciegas no apareció.
Tía,
No molestes a mi papá.
Probablemente esté estresado últimamente.
Olvídalo. Envíame el WeChat de ese tipo.
También,
El mes que viene
es la primera fiesta de cumpleaños de nuestro bebé.
Te he enviado la dirección.
No vuelvas a correr a trabajar horas extras
como lo hiciste la última vez
en la celebración del mes completo.
Está bien, definitivamente llegaré a tiempo.
Hola.
Soy Hu Xiu.
La tía Xiuying me presentó.
Lo lamento,
No puedo verte mañana.
Pero por la tarde,
¿No estabas esperando que alguien
te recogiera?
Estaba esperando al repartidor.
Mi amigo es principalmente barista.
Ella no suele hacer postres.
Los ingredientes recién llegarán al mediodía.
Ella no está segura de cuándo terminará.
No estoy seguro de cuándo podré irme.
Así que todo se convirtió
en un malentendido.
Mesero.
Echa un vistazo
y ve lo que te gustaría comer.
Éste,
esto y esto.
Tendré todos estos.
Gracias.
Sr. Xiao,
¿Puedo preguntarte algo?
Adelante.
Si sospechabas que te estaba dejando plantada,
¿Por qué no lo confirmaste conmigo de antemano?
No había nada que confirmar.
No soy tan libre
Tú pensaste
Te dejé plantado
Aún así, te sentaste aquí y cenaste.
Sr. Xiao,
En realidad
también querías comer esta comida, ¿no?
Pero te daba vergüenza demostrarlo.
Así que no me contactaste primero.
Así es.
Es raro que alguien
me invite a comer.
Si parecí demasiado ansioso,
Tenía miedo de que ella pensara
Su jefe se está aprovechando
y tratando de conseguir una comida gratis.
Disculpe.
No te preocupes.
Esta comida
Es para agradecerte.
Lo que tú digas, va.
¿Nos comemos el pastel ahora?
¿Qué otra cosa?
Si cenamos primero,
No tendremos espacio para el pastel.
No hacen falta velas.
¿Cómo puedes pedir deseos sin velas?
Sr. Xiao,
¿No tienes nada especial?
¿Realmente quieres que se haga realidad?
Entonces seguiré adelante.
Mi primer deseo:
Espero que no tengamos que revisar
los dibujos nuevamente.
Mi segundo deseo:
Espero que el concurso de diseño
tendrá éxito y todo irá bien.
Mi tercer deseo...
¿Por qué no pides un deseo?
¿Qué deseo pediste?
No te lo voy a decir.
No se hará realidad si lo digo.
No importa.
Si no estás pidiendo un deseo,
simplemente apaga la vela.
♪ Bajo la luz de la calle,
me siento cada vez más cansado ♪
♪ Unas cuantas motas de polvo
flotan en el viento ♪
Zhao me lo está poniendo difícil.
♪ La chica que una vez
disfrutó de la luz del sol ♪
Está bien, vamos a comer.
♪ ¿A dónde fue a jugar? ♪
Es bastante romántico
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
♪ Hojeando viejos registros de chat ♪
♪ Acabo de darme cuenta de que las respuestas
se retrasaron un poco ♪
¿Estoy conduciendo de nuevo?
Vamos a ver a tus padres.
♪ En la encrucijada de decisiones,
en medio de la multitud bulliciosa ♪
Por qué...
¿Estás viendo a mis padres?
Te digo que te vayas.
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así se ha quedado corto? ♪
Tú ve solo
¿Por qué vería
a mis padres tan tarde en la noche?
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
Si no vas,
¿Cómo cumplirás tu tercer deseo?
Hoy es sábado.
No hay trabajo mañana.
♪ Incluso si la trama cambia dramáticamente
por el destino otra vez ♪
Es una noche perfecta
Para aclarar las cosas.
♪ Sé que las nubes oscuras seguirán llegando ♪
Hu Xiu,
Sólo cuando resolvemos nuestros problemas internos,
¿Podemos afrontar
juntos los desafíos externos?
♪ Pero en este mundo,
siempre habrá alguien ♪
Entonces tomaré tu auto.
¿Cómo regresarás entonces?
Este lugar no está lejos del carril,
♪ ¿Quién mira hacia adelante
con la misma esperanza que yo? ♪
Pero tampoco está tan cerca.
Tomaré un taxi.
Me voy ahora.
Adelante.
¡Xiu!
Mamá.
¿Por qué estás aquí?
Entra, entra.
Tu padre y yo
Estábamos planeando
traerte algo de comida mañana.
Estaba a punto de enviarte un mensaje de texto.
Cuando apareciste.
Empacaré algunos platos de la cocina.
Papá,
La última vez que viniste a verme,
Bajaste y volviste a subir—
¿Qué querías decirme?
El bebé de tu tía
está celebrando su primer cumpleaños.
No has venido hasta aquí
Sólo para preguntar sobre eso, ¿lo hiciste?
No.
Tengo buenas noticias para compartir.
Con ustedes dos.
Nuestra firma
Actualmente está trabajando en
un concurso de diseño para un proyecto de hotel.
Es un proyecto bastante grande.
Cuando concluya,
Se me acreditará
como diseñador.
Entonces debes ganar.
Papá.
Xiu.
Desde entonces
Me lesioné esta pierna
mío,
Siempre he pensado
que en esta vida,
Ya no podré caminar bien.
Pero nunca lo esperé
que terminaría frenándote...
Reteniéndote
de tomar el camino que querías.
Papá, yo...
Está bien, está bien.
No hablemos más de ello.
Llévate estos platos contigo
y volver a casa temprano.
Avísame cuando ganes
el proyecto.
Papá, apenas me he sentado.
¿Y ya me estás mandando lejos?
Eso es porque si no te vas pronto,
Tu padre
ya no podrá contenerse más.
Antes de venir, mi jefe me dijo
Hoy es sábado
y no tengo que trabajar mañana.
Es el momento perfecto para visitaros a ambos.
¿Qué significa eso?
Eso significa
Puedo llorar, hacer una escena
o incluso amenazar dramáticamente.
Si no se resuelve,
podemos seguir hablando.
Está bien si nos emocionamos.
De todos modos no tengo trabajo mañana.
Así que tengo un día entero
para procesar todo.
Pero,
Probablemente no lo sepa
que mis padres son
la gente más razonable
en el mundo.
Ellos entienden
Todo de inmediato.
Aunque tu jefe parece bastante interesante.
No me avergoncé
Cuando lo vi la última vez, ¿lo hice?
No.
Espera, espera.
Hablando de
tu jefe,
Hay mucha gente
que alquilan en lugar de comprar
cuando están empezando
sus negocios.
Pero
Estar viviendo en eso
ático destartalado
Es realmente inusual.
¿Es él confiable?
Por supuesto que lo es.
Este tipo,
A primera vista,
Su personalidad puede parecer ordinaria.
Pero después de pasar tiempo con él,
descubrirás que...
En realidad es bastante fácil
llevarse bien con él.
Es un poco similar
A Huang que vive en el callejón.
♪ Cierra los ojos para mí ♪
¿Huang?
No recuerdo a nadie con ese nombre.
♪ No te apresures a despertar ♪
Mamá.
Huang es el cachorro de la Sra. Liu.
♪ Antes de que termine la noche ♪
Cuando era pequeña, cada vez que lo alimentaba,
Siempre parecía que
quería morderme.
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
Pero la 21.ª vez que lo alimenté,
♪ No buscaré ♪
Me frotó la mano con su cabeza
♪ La razón por la que nos conocimos ♪
♪ Oh, noche especial ♪